PROJETO DO BIMESTRE
=> Desenvolver um sistema para controle do estoque dos produtos de um armazém, onde devemos ter as seguintes opções:
*Cadastro de produtos --> Permite a inclusão, alteração, exclusão lógica, pesquisa e exclusão física dos produtos. As informações sobre o produto;
	Código ----------> Inteiro;
	Descrição -------> String de 30 caracteres;
	Preço de custo --> Real;
	Preço de venda --> Real;
*Compra ----------------> Entrada de produtos no estoque onde será possível: inclusão e exclusão (lógica e física). Quando for feita a inclusão de uma venda de um determinado produto, a quantidade em estoque do mesmo deve ser aumentada de acordo com a quantidade comprada. Os dados necessários são: codproduto(int), nomefornecedor(string40), datacompra(string10), quantcomprada(int)
*Venda -----------------> Semelhante à compra, mas ao invés de acrescentar ao estoque, deve-se diminuir. Com as seguintes informações: codproduto(int), nomecliente(string40), datavenda(string10), quantvendida(int) (só será possível vender produtos em estoque);
*Relatório -------------> Produtos, produtos em estoque, venda, vendas de um determinado produto, compra, compra por produto, venda por mês, compra por mês.